将你给予我的旋律与我的歌声重叠 迈步走下去吧
君がくれたメロディ 僕の歌を重ねて歩いていこう
小时候描绘的希望的地图 每次迷茫时都会浮现于心中
小さいころ描いた希望の地図 迷うたび胸に浮かべる
正因胆怯才要加倍努力 想要变得比现在更强大
臆病だから頑張れた 今より強くなりたくて
稍微开始有点相信自己的时日 微风也开始吹拂
自分のこと少し信じられた日 風が吹いたんだ
喂 一望无际的广阔天空 会一直延伸到何处呢
ねえ果てしなく広がる空 どこまで続いてくの
想要一探究竟的旅途 现在才刚刚开始哟
知りたい だって旅は まだ始まったばかりさ
希望笑容能在你脸上驻留更久 向着山遥路远的目标进发
もっとね 笑顔でいてほしいから はるか遠く目指すんだ
我听见了哟 来吧 快出发吧 手与手相牵迈向未来
聴こえてくるよ さあ駆け出そう 手をつないで未来へ
在细数繁星之时 一切都闪烁着光芒 你一定会看见的
星を数えてると なにもかもが煌めいて見えてくるんだ
即便偶尔会烦恼 这些喜欢的事情 也会一直喜欢下去 我决定好了
たまに悩んだって 好きなことを好きでいるずっと 決めたよ
明天会和怎样的旋律相遇呢？ 虽然还尚未知晓
明日はどんなメロディに出会うの？ まだ分からないけど
最激动人心的乐句 现在就想要演奏出来
一番心はずむフレーズ今は 響かせたいんだ
喂 在地平线的另一边 一定会有崭新的光芒
ねえ地平線の向こうには 新しいひかりがきっと
正等待着你我 没错 只需注视着前方 大家一起出发
待ってるはずさ そう前だけを見つめて みんなでいこう
仅仅是快乐已经无法跨越了
楽しいだけじゃもう越えられないね
但快乐正在背后推动着我们
だけど楽しさが背中押すんだ
怀抱着珍重的心意展翅飞翔吧
大切な気持ち抱いて飛ぼうよ
能听见未来的声音哟
未来の音がするよ
喂 一望无际的广阔天空 会一直延伸到何处呢
ねえ果てしなく広がる空 どこまで続いてくの
想要一探究竟的旅途 现在才刚刚开始哟
知りたい だって旅は まだ始まったばかりさ
希望笑容能在你脸上驻留更久 向着山遥路远的目标进发
もっとね 笑顔でいてほしいから はるか遠く目指すんだ
我听见了哟 来吧 快出发吧 手与手相牵迈向未来
聴こえてきたよ さあ駆け出そう 手をつないで未来へ